Anya	bon les gars, samedi on va au lac ou quoi
Boris	Bonjour. Je propose que nous discutions à l'avance des détails du voyage afin d'éviter tout malentendu.
Vera	OUIIII !!! Je suis partante, j'ai TELLEMENT envie d'aller au lac !!! ❤️
Gleb	Bon... pourquoi pas...
Anya	franchement bonne idée, je regarde la météo))
Boris	Naturellement, la météo est un facteur déterminant. Je recommande de consulter les prévisions plusieurs jours à l'avance.
Vera	Youpiii, on va se baigner !!! 🔥🔥
Gleb	L'eau sera encore froide, sans doute...
Anya	genre il fera vingt degrés, c'est bon))
Boris	Vingt degrés dans l'air et une température de l'eau nettement plus basse sont deux choses différentes, me semble-t-il.
Vera	Mais allez, c'est tellement BEAU !!! J'emporte un maillot et un appareil photo !!! 📸
Gleb	Un appareil photo, c'est bien...
Anya	aaa moi j'emporte mon téléphone et une batterie externe, la mienne se vide toujours
Boris	Une batterie externe est une précaution raisonnable. En outre, je propose d'emporter une trousse de premiers secours.
Vera	La trousse, c'est moi !!! Je prépare tout !!!
Gleb	D'accord... j'emporte la tente.
Anya	ah une tente c'est top, et les sacs de couchage c'est qui qui en a
Boris	J'ai deux sacs de couchage. L'un est, malheureusement, assez vieux, mais tout à fait utilisable.
Vera	Et moi j'ai une couverture !!! Toute chaude-chaude !!! 🔥
Gleb	Une couverture ne remplace pas un sac de couchage...
Anya	bah c'est bon, qu'elle la prenne, ça fait pas de mal))
Boris	D'accord. Il faut maintenant régler la question du transport : voiture ou train de banlieue.
Vera	Moi je vote pour la voiture !!! C'est sympa de voyager ensemble !!! 🚗
Gleb	La voiture coûte plus cher...
Anya	bon alors on prend le train, c'est moins cher et y a pas de bouchons
Boris	Le train part à sept heures quarante du matin. Je suppose que tout le monde devrait être à la gare à cette heure-là.
Vera	À SEPT HEURES QUARANTE ?!! Mais c'est la nuit !!! 😱
Gleb	Tôt, évidemment...
Anya	ouais mais on a toute la journée au lac, et après t'as pas sommeil))
Boris	Afin d'éviter les retards, je propose de nous retrouver à l'entrée de la gare un quart d'heure avant le départ.
Vera	D'accord-d'accord !!! Je mets trois réveils !!! ⏰
Gleb	Bon... je viendrai.
Anya	je serai sûrement en retard de cinq minutes comme d'hab))
Boris	Je vous prie de ne pas le faire. Le train n'attendra pas.
Anya	bon bon, j'essaierai
Vera	Anya, s'il te plaît !!! Sans toi ce sera moins drôle !!! 😘
Gleb	Essaie, Anya...
Anya	ok ok, je mets le réveil une heure plus tôt
Boris	Parfait. Ensuite, la nourriture. Je propose d'établir une liste commune.
Vera	Moi je suis pour les grillades !!! J'ai trop envie de viande sur les braises !!! 🔥
Gleb	Il faudra un barbecue...
Anya	on peut acheter un barbecue jetable, ils sont vraiment pas chers
Boris	Les barbecues jetables sont acceptables, mais ils s'éteignent vite. Il vaut mieux emporter le charbon à part.
Vera	Alors Boris prend le charbon, et moi la viande et la marinade !!! 🥩
Gleb	Et moi les légumes...
Anya	moi je prends du pain, de l'eau et des chips, on peut pas se passer de chips))
Boris	Il convient d'emporter au moins cinq litres d'eau par personne, vu la chaleur.
Vera	Cinq litres ?!! On ne pourra jamais porter ça !!! 😂
Gleb	On peut en acheter sur place...
Anya	y a un magasin à un kilomètre du lac, j'ai regardé la carte
Boris	Bien. Dans ce cas nous prendrons deux litres chacun et nous en achèterons davantage si nécessaire.
Vera	Hourra, c'est réglé !!! J'ai trop hâte !!! 🎉
Gleb	Bon... on verra...
Anya	bon vendredi soir j'envoie la liste finale pour que personne n'oublie rien
Boris	Merci. Je vous prie d'indiquer également qui emporte quoi.
Vera	Anya, tu es la meilleure !!! ❤️❤️
Gleb	Merci, Anya...
Anya	mais non))
Boris	Reste la question de l'horaire du retour. Le dernier train part à vingt et une heures quinze.
Vera	Si tard ?!! Génial, on aura le coucher de soleil !!! 🌅
Gleb	Le coucher de soleil, là-bas, est beau...
Anya	aaa moi je veux aussi un feu de camp et une guitare, qui a une guitare
Boris	Malheureusement, je ne joue pas de la guitare.
Vera	Moi j'ai une guitare !!! Mais je joue TRÈS mal !!! 😂
Gleb	Je joue un peu...
Anya	oh Gleb, tu joues ?? tu l'avais jamais dit))
Gleb	Bon... un peu... comme ça, pour moi...
Vera	Gleeeeb, tu DOIS absolument jouer !!! 🎸
Boris	Je soutiens cette idée. La musique donnera à la soirée une atmosphère particulière.
Anya	ce sera trop bien, on prend la guitare et on chante des chansons
Gleb	D'accord... j'emprunte la guitare à Vera...
Vera	Bien sûr, prends-la !!! Elle est dans sa housse, avec une sangle !!!
Boris	Je vous prie également de tenir compte du fait qu'il peut faire plus froid le soir. Je recommande des vêtements chauds.
Vera	J'emporte ma doudoune !!! Et un bonnet !!! ❄️
Gleb	J'emporte un pull...
Anya	moi je prends un gilet et des chaussettes chaudes, j'ai toujours les pieds gelés))
Boris	Raisonnable. De plus, n'oubliez pas l'anti-moustiques. Il y en a toujours beaucoup près du lac.
Vera	BEURK, les moustiques !!! Je déteste les moustiques !!! 🦟
Gleb	Ils me piquent plus que tout le monde...
Anya	aaa j'ai un spray, j'en rachète deux, y en aura pour tous
Boris	Merci, cela facilitera considérablement la tâche.
Vera	Anya, tu es notre sauveuse !!! 🙏
Anya	mais non, je suis pas une sauveuse, je sais juste que sans spray c'est l'enfer))
Gleb	C'est vrai...
Boris	Je propose maintenant de faire le point : rendez-vous à la gare à sept heures vingt-cinq, train à sept heures quarante.
Vera	J'ai tout retenu !!! Sept heures vingt-cinq, et PAS de retard !!! ⏰
Gleb	Je serai à l'heure...
Anya	moi aussi, promis))
Boris	Parfait. Si des questions se posent, je vous prie de les écrire dans ce groupe.
Vera	D'accord !!! Hourra, bientôt le lac !!! 🏞️
Gleb	Bon... à samedi...
Anya	bon à samedi, salut tout le monde))
Vera	Salut-salut !!! ❤️
Boris	Au revoir.
Gleb	Salut...
Anya	au fait, quelqu'un a vérifié si le pont sur la rivière est ouvert
Boris	Le pont est fermé pour travaux depuis lundi. Nous devrons faire un détour d'environ deux kilomètres.
Vera	Oh, quel dommage !!! Mais ce n'est pas grave, on adore marcher !!! 🚶
Gleb	Deux kilomètres, c'est loin...
Anya	bah c'est bon, au moins on s'échauffera avant la baignade))
Boris	Je tiens à signaler que le détour passe par un sentier forestier. Il convient de porter des chaussures confortables.
Vera	J'emporte des baskets !!! Et des chaussettes de rechange !!! 👟
Gleb	J'ai des bottines...
Anya	moi j'y vais en toile, elles sont confortables
Boris	Les chaussures en toile conviennent tout à fait, mais elles peuvent glisser sur l'herbe mouillée.
Anya	bon d'accord, alors je prends aussi des sandales pour changer)) au cas où je me mouille
Vera	Bien vu !!! Je prends des sandales aussi !!! 🩴
Gleb	D'accord...
Boris	Sur ce, je pense, les questions d'organisation sont épuisées.
Vera	Oui !!! Youpiii !!! J'ai trop hâte !!! 🎉🎉🎉
Gleb	Bon... d'accord... à bientôt...
Anya	voilà, je vais préparer mes affaires, salut))
Vera	Moi aussi !!! Salut !!! ❤️
Boris	Bonne continuation.
Gleb	À bientôt...
Anya	ah, j'ai failli oublier, qui prend le sel et le sucre
Boris	Je prends le sel et le sucre. J'emporterai aussi du thé et une thermos.
Vera	Boris, tu es un vrai miracle !!! Merci !!! 🙏
Gleb	Merci, Boris...
Anya	franchement un crack, moi j'aurais sûrement oublié))
Boris	Ravi de vous aider. J'emporterai également une chaise pliante pour moi.
Vera	Je peux avoir ta chaise ?!! Je vais être horriblement fatiguée !!! 😅
Boris	Malheureusement, je n'en ai qu'une. Je peux proposer un tapis.
Anya	un tapis ça va, j'emporte le mien aussi
Gleb	Je m'assiérai sur mon sac à dos...
Vera	Gleb, mais non, prends mon tapis !!! J'en ai deux !!! 🧺
Gleb	Merci, Vera...
Boris	Je vous prie de ne pas oublier les sacs poubelle. Laisser des déchets dans la nature est inadmissible.
Vera	Bien sûr-bien sûr !!! On ramassera tout !!! ♻️
Anya	carrément, je prends plus de sacs pour qu'il y en ait assez)) et des gants
Gleb	D'accord...
Boris	Je vous remercie de cette approche responsable.
