Anya	bueno gente, el sábado vamos al lago o qué
Boris	Buenas tardes. Propongo que discutamos con antelación los detalles del viaje para evitar malentendidos.
Vera	¡¡¡SIIIÍ!!! ¡¡¡Yo me apunto, tengo MUCHAS ganas de ir al lago!!! ❤️
Gleb	Bueno... puede ser...
Anya	la verdad que buena idea, ahora miro el tiempo))
Boris	Naturalmente, el tiempo es un factor clave. Recomiendo consultar la previsión con varios días de antelación.
Vera	¡¡¡Yupiii, nos vamos a bañar!!! 🔥🔥
Gleb	El agua todavía estará fría, supongo...
Anya	o sea que harán veinte grados, está bien))
Boris	Veinte grados de temperatura del aire y una temperatura del agua considerablemente más baja son cosas distintas, me parece.
Vera	¡¡¡Venga ya, pero es PRECIOSO!!! ¡¡¡Llevaré bañador y cámara de fotos!!! 📸
Gleb	La cámara está bien...
Anya	aaa yo también llevo el móvil y una batería externa, que a mí siempre se me muere
Boris	Una batería externa es una precaución sensata. Además, propongo llevar un botiquín.
Vera	¡¡¡El botiquín lo llevo yo!!! ¡¡¡Lo preparo todo!!!
Gleb	Vale... yo llevo la tienda de campaña.
Anya	ay una tienda mola, y los sacos de dormir quién los tiene
Boris	Yo tengo dos sacos de dormir. Uno, lamentablemente, es bastante viejo, pero perfectamente utilizable.
Vera	¡¡¡Y yo tengo una manta!!! ¡¡¡Calentita-calentita!!! 🔥
Gleb	Una manta no sustituye a un saco de dormir...
Anya	bah da igual, que la traiga, no sobra nada))
Boris	De acuerdo. Ahora hay que resolver la cuestión del transporte: coche o tren de cercanías.
Vera	¡¡¡Yo voto por el coche!!! ¡¡¡Es divertido ir juntos!!! 🚗
Gleb	En coche sale más caro...
Anya	pues vamos en tren y listo, es más barato y sin atascos
Boris	El tren sale a las siete cuarenta de la mañana. Supongo que a esa hora todos deberían estar en la estación.
Vera	¡¡¿¿A LAS SIETE CUARENTA??!! ¡¡¡Pero si es de noche!!! 😱
Gleb	Temprano, desde luego...
Anya	sí pero tenemos todo el día en el lago, y luego no da sueño))
Boris	Para evitar retrasos propongo que nos encontremos en la entrada de la estación quince minutos antes de la salida.
Vera	¡¡¡Vale-vale!!! ¡¡¡Pondré tres alarmas!!! ⏰
Gleb	Vale... iré.
Anya	seguramente llegaré cinco minutos tarde como siempre))
Boris	Le ruego que no lo haga. El tren no esperará.
Anya	bueno bueno, intentaré
Vera	¡¡¡Anya, por favor!!! ¡¡¡Sin ti no será tan divertido!!! 😘
Gleb	Inténtalo, Anya...
Anya	vale vale, pongo la alarma una hora antes
Boris	Excelente. A continuación, la comida. Propongo elaborar una lista común.
Vera	¡¡¡Yo voto por las barbacoas!!! ¡¡¡Tengo muchísimas ganas de carne a las brasas!!! 🔥
Gleb	Hará falta una parrilla...
Anya	se puede comprar una parrilla desechable, son baratísimas
Boris	Las parrillas desechables son aceptables, aunque se consumen rápidamente. Es mejor llevar el carbón aparte.
Vera	¡¡¡Entonces el carbón lo lleva Boris, y yo la carne y el adobo!!! 🥩
Gleb	Y yo las verduras...
Anya	yo llevo pan, agua y patatas fritas, sin patatas no se puede))
Boris	Conviene llevar no menos de cinco litros de agua por persona, dado el tiempo caluroso.
Vera	¡¡¿¿Cinco litros??!! ¡¡¡Eso no hay quien lo cargue!!! 😂
Gleb	Se puede comprar allí...
Anya	hay una tienda a un kilómetro del lago, miré el mapa
Boris	Bien. En ese caso llevaremos dos litros cada uno y compraremos más si hace falta.
Vera	¡¡¡Hurra, acordado!!! ¡¡¡Tengo tantas ganas!!! 🎉
Gleb	Bueno... ya veremos...
Anya	pues el viernes por la noche mando la lista final para que nadie se olvide de nada
Boris	Gracias. Le ruego que indique también quién lleva qué.
Vera	¡¡¡Anya, eres la mejor!!! ❤️❤️
Gleb	Gracias, Anya...
Anya	venga ya))
Boris	Queda la cuestión del horario de vuelta. El último tren sale a las veintiuna quince.
Vera	¡¡¿¿Tan tarde??!! ¡¡¡Genial, llegaremos a la puesta de sol!!! 🌅
Gleb	La puesta de sol allí es bonita...
Anya	aaa yo también quiero hoguera y guitarra, quién tiene guitarra
Boris	Lamentablemente, no toco la guitarra.
Vera	¡¡¡Yo tengo guitarra!!! ¡¡¡Pero toco MUY mal!!! 😂
Gleb	Yo toco un poco...
Anya	ay Gleb, ¿tú tocas?? no lo habías dicho))
Gleb	Bueno... un poco... así, para mí...
Vera	¡¡¡Gleeeeb, TIENES que tocar sí o sí!!! 🎸
Boris	Lo apoyo. La música dará a la velada una atmósfera especial.
Anya	va a estar genial, llevamos la guitarra y cantamos canciones
Gleb	Vale... le cojo la guitarra a Vera...
Vera	¡¡¡Claro, cógela!!! ¡¡¡Está en su funda, con correa!!!
Boris	Ruego también tener en cuenta que por la noche puede refrescar. Recomiendo ropa de abrigo.
Vera	¡¡¡Llevaré el plumas!!! ¡¡¡Y un gorro!!! ❄️
Gleb	Yo llevo un jersey...
Anya	yo llevo una sudadera y calcetines gordos, siempre tengo los pies helados))
Boris	Sensato. Además, no olviden el repelente de mosquitos. Junto al lago siempre hay muchos.
Vera	¡¡¡PUAAAJ, mosquitos!!! ¡¡¡Odio los mosquitos!!! 🦟
Gleb	A mí me pican más que a nadie...
Anya	aaa tengo un spray, compro dos más, que hay para todos
Boris	Gracias, eso facilitará considerablemente la tarea.
Vera	¡¡¡Anya, eres nuestra salvadora!!! 🙏
Anya	venga ya, no soy ninguna salvadora, es que sé que sin spray es un infierno))
Gleb	Es verdad...
Boris	Ahora propongo hacer un resumen: encuentro en la estación a las siete veinticinco, tren a las siete cuarenta.
Vera	¡¡¡Me lo he aprendido todo!!! ¡¡¡A las siete veinticinco, y SIN retrasos!!! ⏰
Gleb	Llegaré a tiempo...
Anya	yo también, lo prometo))
Boris	Perfecto. Si surgen dudas, les ruego que las escriban en este chat.
Vera	¡¡¡Vale!!! ¡¡¡Hurra, pronto el lago!!! 🏞️
Gleb	Bueno... hasta el sábado...
Anya	pues hasta el sábado, adiós a todos))
Vera	¡¡¡Chao-chao!!! ❤️
Boris	Hasta luego.
Gleb	Chao...
Anya	por cierto, ¿alguien ha comprobado si funciona ese puente sobre el río?
Boris	El puente está cerrado por obras desde el lunes. Tendremos que dar un rodeo de unos dos kilómetros.
Vera	¡¡¡Ay, qué pena!!! ¡¡¡Pero no pasa nada, nos encanta caminar!!! 🚶
Gleb	Dos kilómetros es lejos...
Anya	bah, así calentamos antes del baño))
Boris	Cabe señalar que el rodeo pasa por un sendero del bosque. Conviene llevar calzado cómodo.
Vera	¡¡¡Llevaré zapatillas!!! ¡¡¡Y calcetines de repuesto!!! 👟
Gleb	Yo tengo botas...
Anya	yo voy con mis zapatillas de lona, son cómodas
Boris	Las zapatillas de lona son perfectamente adecuadas, aunque pueden resbalar sobre la hierba mojada.
Anya	bueno vale, pues llevo también sandalias para cambiarme)) por si me mojo
Vera	¡¡¡Bien hecho!!! ¡¡¡Yo también llevaré sandalias!!! 🩴
Gleb	Vale...
Boris	Con esto, supongo, quedan agotadas las cuestiones organizativas.
Vera	¡¡¡Sí!!! ¡¡¡Yupiii!!! ¡¡¡No puedo esperar!!! 🎉🎉🎉
Gleb	Bueno... vale... hasta luego...
Anya	ale, me voy a preparar las cosas, chao))
Vera	¡¡¡Yo también!!! ¡¡¡Chao!!! ❤️
Boris	Que les vaya bien.
Gleb	Hasta luego...
Anya	uy, casi se me olvida, quién lleva sal y azúcar
Boris	La sal y el azúcar los llevo yo. También traeré té y un termo.
Vera	¡¡¡Boris, eres un auténtico milagro!!! ¡¡¡Gracias!!! 🙏
Gleb	Gracias, Boris...
Anya	un crack total, yo seguro que me lo olvidaba))
Boris	Encantado de ayudar. También llevaré una silla plegable para mí.
Vera	¡¡¿¿Me dejas tu silla??!! ¡¡¡Me voy a cansar horrores!!! 😅
Boris	Lamentablemente, solo tengo una. Puedo ofrecer una esterilla.
Anya	la esterilla está bien, yo también llevo la mía
Gleb	Me sentaré en la mochila...
Vera	¡¡¡Gleb, venga, coge mi esterilla!!! ¡¡¡Tengo dos!!! 🧺
Gleb	Gracias, Vera...
Boris	Ruego no olvidar las bolsas de basura. Dejar residuos en la naturaleza es inadmisible.
Vera	¡¡¡Claro-claro!!! ¡¡¡Lo recogeremos todo!!! ♻️
Anya	totalmente, llevo más bolsas para que haya de sobra)) y guantes
Gleb	Vale...
Boris	Gracias por el enfoque responsable.
